---
title: Отжимания и боковая планка на вытянутой руке
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![отжимания и боковая планка на вытянутой руке](https://github.com/user-attachments/assets/957b1777-2514-4f29-b07f-31a1f085bf87)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Сделайте упор лежа, поставив руки чуть шире плеч.

### Шаг 2
Распрямите туловище и опуститесь вниз.

### Шаг 3
Из нижней точки начинайте поднимать тело, опираясь на выпрямленные руки.

### Шаг 4
В верхней точке перенесите вес на левую сторону, правую руку поднимите вверх, принимая положение боковой планки.

### Шаг 5
Вернитесь в упор лежа, перенесите вес на правую сторону и поднимите левую руку вверх, принимая положение боковой планки. Затем снова вернитесь в исходное положение.
Сделайте требуемое количество повторений.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿При выполнении отжимания совершайте все движения медленно и подконтрольно, ощущая работу мышц.
⠀﻿﻿На протяжении всего рабочего подхода голова, плечи, таз и колени должны находиться на одной линии.
⠀﻿﻿﻿﻿Не используйте силу инерции, поднимайте корпус исключительно за счет работы мышц.
⠀﻿﻿﻿﻿При отведении руки, смотрите на нее и выравнивайте до перпендикуляра к полу.
⠀﻿﻿﻿﻿Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
